APABILA TELEFON BERBUNYI
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh melakukan ini. Biarkan saya keluar
- Kami berada di jalan raya sekarang
& Lt; i & gt; - Ia akan baik-baik saja jika anda hanya membiarkan saya keluar
i & gt; Ia akan baik-baik saja, jadi biarkan saya keluar
saya tak kisah.
Bagaimanapun, sekarang dia telah terharu,
Tak payah bayar lagi kan?
Hei, Sa-eon.
Bila awak sampai sini?
Jom masuk.
Ya ampun. Anda benar-benar sopan.
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
apa?
Kenapa Hee-joo tidak mahu bercakap?
apa maksud awak? awak tak tahu ke?
Dia terkejut
dari kemalangan kereta semasa kecil.
kejutan itu…
mempengaruhinya hingga ke hari ini?
Mutisme terpilih
ialah apabila seseorang berhenti bercakap
disebabkan faktor psikologi.
Pelik kan dia jadi macam tu
selama lebih 20 tahun?
Yalah, rasa bersalah itu amat menyelubungi.
rasa bersalah apa?
Adakah kemalangan kereta itu salah Hee-joo?
Dia kehilangan abangnya,
dan kakaknya menjadi pekak.
Bagaimana dia boleh sihat selepas itu?
Dia tidak sepatutnya.
Tetapi…
kenapa awak tanya begitu?
Nampaknya awak terus lupa.
Hee-joo isteri saya.
Sila berhati-hati dengan cara anda memperlakukannya.
Perhatikan apa yang anda katakan dan lakukan.
Apakah itu?
Adakah dia mencari Hee-joo?
Sa-eon.
dah agak lama.
Saya hampir terlupa wajah awak.
Mari kita berjumpa lebih kerap.
Ya, awak jauh lebih kacak sekarang.
- In-a mesti melayan awak dengan baik.
- Ya.
- Mari bersulang.
- Ceria.
memang bagus.
Saya boleh rasa epal.
Mereka sudah bersedia.
Seperti sommelier.
betul tu.
Jurucakap.
Tuan.
Bilakah anda bercadang untuk menyertai ayah anda?
Saya rasa awak belum terima
tawaran yang memuaskan lagi.
Perkara harus jelas
antara ibu bapa dan anak-anak juga.
maafkan saya.
awak cakap apa?
Halaman tambahan?
Jika anda tidak tahu, dengar dengan teliti, 406.
Hee-joo bukan halaman tambahan.
Dia bahasa baharu.
Dia mengulangi pergerakan tangan yang sama
beribu kali untuk menjadi siapa dia.
Orang tidak tahu itu.
Jadi jangan cakap macam tu pasal isteri saya.
Maaf, di mana anda dapati itu?
Dalam bilik air.
Awak kata awak kenal dia dengan baik,
maka mengapa anda berbuat demikian?
Kenapa awak beritahu dia
tidak menyangka anda adalah pasangan?
awak okay tak?
Kenapa awak berada di atas pagar?
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Adakah anda sedang menelefon?
Hong Hee-joo…
tidak boleh membuat panggilan.
Kenapa awak telefon?
Buat bunyi.
Buat bunyi seperti yang anda baru lakukan.
Hiccup atau apa sahaja.
Patut ke saya paksa awak?
Hong Hee-joo.
Bagaimana anda boleh?
Teruskan.
ya?
Panggilan akhirnya berakhir
i & gt; markah sepuluh minit
Kami mendapat lokasi.
di mana ia
Jangan terkejut.
Sogong-dong
i & gt; Hotel yang anda berada sekarang.
Saya rasa orang ini lebih rapat dengan anda
daripada yang kita fikirkan
Adakah terdapat sesiapa yang mencurigakan di sekeliling anda?
Apa yang saya fikirkan?
Tunggu.
Adakah anda mengatakan dia ada di sini sekarang?
Kenapa awak tak masuk?
Kyu-jin.
& Lt; i & gt; Tidak mesti ada
i & gt; walaupun satu sudu berkarat dalam rumah saya
Fikirkan dengan teliti
i & gt; yang lebih penting kepada anda
i & gt; Menjadi ibu kepada anak anda
atau mengekalkan status anda
i & gt; sebagai menantu perempuan saya?
Ya, Encik Paik
Selamatkan senarai tetamu.
Cepat dan kerjakan mengalih keluar
modulasi suara juga.
EPISOD 5
Hong Hee-joo.
Adakah anda masih mempunyai parut itu?
Ketika anda masih kecil,
anda hampir digigit anjing besar.
Malah ketika itu,
anda tidak mengeluarkan satu jeritan pun.
Bagaimana mungkin gadis muda seperti itu
menahan jeritan?
Awak luar biasa, Hee-joo.
Saya tertanya-tanya berapa lama
anda akan dapat bertahan.
saya ingin tahu.
& Lt; i & gt; "Cerita seterusnya kami."
"Paus Benedict XVI meletakkan jawatan,
dan Pope Francis telah dipilih."
"Ini adalah peletakan jawatan paus pertama
dalam 600 tahun
- semasa paus masih hidup."
- Hee-joo!
Apa ini?
Impian anda adalah untuk menjadi penyampai berita?
Penyampai berita?
Bagaimana anda boleh menjadi penyampai berita?
Anda tidak boleh bercakap pun! Bagaimana?
Tidakkah saya membuat diri saya jelas?
Saat anda mula bersembang
di hadapan In-a,
awak dan saya akan ditendang keluar
rumah ini.
Saya pasti bukan anjing yang memukul awak.
Awak patut lawan balik.
Sama ada ibu, kakak, atau sesiapa sahaja.
Sediakan diri untuk melawan.
Sama ada ibu bapa atau keluarga,
sentiasa ada peluang untuk membalas dendam.
Anda mengikis lutut anda.
PAIK SA-EON
Ia merah, seperti pipi anda yang bengkak.
Hee-joo bukan halaman tambahan.
& Lt; i & gt; Dia adalah bahasa yang serba baharu
Hong Hee-joo.
Keluar sini.
Selama ini,
awak telah menipu saya, bukan?
Jangan pandang saya macam awak tak tahu.
Saya tahu segala-galanya.
kenapa?
Kenapa awak pergi sejauh itu?
Awak dah tipu saya selama 20 tahun!
Anda juga terpaksa melakukan ini, tetapi mengapa?
Ya, katakan sahaja
awak masih muda dulu.
Tetapi awak…
Awak bukan budak lagi.
Awak dah dewasa.
Sekurang-kurangnya sekali awak mula hidup dengan saya,
tiada sebab untuk menyembunyikannya.
Setiap orang mempunyai rahsia.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Sesuatu yang anda sembunyikan daripada saya
Finalis untuk bahasa isyarat
temu bual jurubahasa
akan dihubungi secara individu.
Mereka akan mula bekerja di pejabat esok.
Reaksi media utama
kepada pengambilan pekerja ialah…
“Semua orang kini telah memperoleh
hak untuk menonton
ucapan presiden
tanpa diskriminasi."
"Bahasa Isyarat Korea adalah setanding
dengan bahasa Korea,
memastikan akses maklumat untuk Orang Pekak…"
Maafkan saya, tuan?
Ya, baiklah…
Saya tahu saya kekurangan. Saya lakukan, tetapi masih…
Saya bekerja keras untuk menyediakan ini.
Jika ada sesuatu yang membuat anda tidak selesa
atau membuat anda tidak gembira, sila…
Tidak.
Saya gembira dengannya.
Kerja hebat.
Jom rehat kejap.
tandas lelaki
Tahap enzim hati saya bukan sahaja naik
tanpa sebab.
Apabila anda cemas, hati anda mengecut.
apa? Kerana merokok dan minum?
Tidak, itu tanggapan yang salah.
Keletihan dan tekanan terkumpul
adalah semua punca juga, anda tahu?
Okay, sayang.
Ya, saya akan pastikan
untuk mengambil suplemen saya.
Lagi satu.
Saya akan berdiri tegak,
dan saya tidak akan…
Tuan…
- Encik Paik?
- Encik Kang?
Ya, tuan.
Mari kita bercakap.
Encik Kang, adakah anda…
beritahu isteri anda segala-galanya?
Tentang itu.
Saya pasti tidak bercakap tentang awak.
- Ia mengenai kesihatan saya.
- Adakah terdapat…
tiada rahsia?
maafkan saya?
Dalam perkahwinan anda,
adakah anda menyembunyikan apa-apa
atau menipu sesama sendiri?
saya tak tahu. Tidak juga.
kenapa awak tanya?
Adakah isteri anda diam-diam bersembunyi…
dana kecemasan daripada anda?
Tidak.
Alangkah leganya.
Asalkan bukan pasal duit kan?
- Adakah begitu?
- Sudah tentu.
Juga,
kadang-kadang perlu berpura-pura
untuk tidak tahu dan membiarkan perkara meluncur.
Begitulah cara anda mendapat ruang pernafasan.
Ia akan menyesakkan jika anda nitpick
dan mengkritik setiap perkara kecil.
Sudah tentu,
itu tidak akan mudah,
diberikan keperibadian anda.
apa salahnya?
Seperti, anda jenis
yang berusaha untuk kesempurnaan.
Namun, perkahwinan memerlukan usaha,
tidakkah anda fikir?
Anda boleh cuba menenangkan perasaan anda.
usaha?
apa? Kebaikan!
Dia lulus! Dia lulus!
Dia lulus!
tahniah.
tahniah!
Dia lulus!
TAHNIAH KERANA LULUS
TEMUDUGA AKHIR.
Anda bekerja keras.
Kerja bagus.
Pergi dan beritahu keluarga anda berita gembira.
Perlukah kita mendapatkan minuman?
Apa yang patut kita dapat?
- Ya.
- Jom pergi.
- Adakah anda membeli?
- Jom makan kek.
kek!
dah lama sangat.
AYAH
PAIK SA-EON
i & gt; Saya lulus
i & gt; Tiada layanan istimewa, bukan? & lt;
i & gt; Adakah saya memperoleh ini sendiri?
i & gt; Mengapa ini begitu sukar?
i & gt; Apa yang saya lakukan?
Saya hampir terlupa.
Kami mempunyai makan malam yang dialu-alukan
untuk jurubahasa esok.
Kami menjangkakan kehadiran anda.
Biasanya, mengadakan retreat syarikat
akan menjadi perkara yang betul untuk dilakukan.
Namun, ramai yang keletihan
daripada bebanan kerja.
Lebih-lebih lagi sejak Encik Paik
mempunyai jadual yang padat,
sebaliknya kita akan makan malam.
Tuan?
Apa yang awak cakap tadi?
Syarikat berundur?
Tidak, tidak. Memandangkan anda mempunyai jadual yang padat,
kita akan makan malam…
Bukankah mereka bahasa isyarat pertama
jurubahasa di pejabat presiden?
Media juga berminat.
Bukankah kita patut mengambil gambar kenang-kenangan
untuk siaran akhbar?
Mari berundur.
Bagaimana hujung minggu untuk semua?
Saya bebas.
Kedengaran bagus. Sejak kita pergi,
mari jadikan perjalanan semalaman.
Sila aturkan tempat.
Wah, saya betul-betul salah menilai Encik Park.
"Saya bebas."
Mereka memanggilnya saya mini Paik Sa-eon
atas sebab tertentu.
Tidak hairanlah Encik Paik membawanya masuk
apabila dia mula di sini.
Dia tidak menghadiri majlis makan malam,
jadi kenapa?
& Lt; i & gt; Apa ini? Ia datang entah dari mana
Patutkah saya memadamkannya sekarang?
Itu akan menjadi lebih pelik
i & gt; Jari bodoh saya
& Lt; i & gt; Apakah maksudnya? Terangkan diri anda
"Jelaskan diri anda"?
Adakah itu terlalu sengit?
& Lt; i & gt; Apa yang saya lakukan? Saya tidak boleh melihat
Tahniah kerana lulus.
memang bagus. Hanya bagaimana saya suka. Pilihan yang bagus.
Saya gembira anda menikmatinya.
Cubalah Encik Paik.
Okay.
memang bagus.
& Lt; i & gt; Terima kasih. Ia adalah terima kasih kepada anda
Tidak, bukan.
Elakkan daripada membuat kenyataan
itu boleh disalah ertikan
Biar saya jelaskan.
Tiada layanan istimewa.
Adakah ia terlalu kaku?
Ia baik untuk saya. Encik Paik!
Anda mesti mempunyai gigi yang lemah.
i & gt; Saya akan membelikan kamu makan
Awak akan belanja saya makan?
Apa hadiah yang bagus
untuk memberi seseorang yang baru mendapat pekerjaan?
- Telefon bimbit terkini.
- Ia sudah terkini.
Tablet? Komputer riba?
Mereka mempunyai kedua-duanya.
apa lagi?
Kongsi beberapa idea.
Nah, dompet?
- Beg?
- Bukan sesuatu yang anda mahu.
Sesuatu yang praktikal…
- Ia tidak semestinya praktikal.
-…atau tidak.
- Ya.
Sesuatu yang sentimental.
Sesuatu yang bernas.
Sut baru agak banyak
hadiah utama untuk pekerjaan baharu.
Ayuh.
saman?
Pilihan yang bagus.
Ya, tidak teruk.
Saman.
Datang ke sini pada pukul enam
Awak nak masuk ke sana?
ya.
Tunggu saya!
Kebaikan.
tak boleh.
Kita tidak boleh mengatasi perkara ini.
awak buat apa?
Saya fikir ia berada di sini.
apa?
Potret besar.
Saya masih ingat tangan besar dengan cincin naga.
Bilik yang anda main setiap hari.
di mana ia
bilik itu.
ikut saya.
Ini biliknya.
Saya pasti saya melihatnya hari itu.
apa?
seorang yang comel…
kucing.
Kanak-kanak itu memberitahu saya
& Lt; i & gt; "Mahu bermain?"
apa? Dengan apa?
"Mari kita buka perut kucing."
"Seterusnya, ekor."
"Seterusnya, kaki."
& Lt; i & gt; "Seterusnya, kepala." & lt;
Cara dia bercakap kedengaran begitu polos.
Dia mengatakannya seolah-olah tidak ada apa-apa.
Ia menjadikannya lebih menakutkan.
hilang?
Ya, beberapa kanak-kanak dari rumah anak yatim
hilang sejurus selepas menjadi anak angkat.
Saya belajar itu selepas dewasa.
Ia masih kes yang belum selesai.
Adakah anda ingat apa yang anda katakan
pada pertemuan pertama kita?
Daripada bertanya apa itu,
bukankah anda sepatutnya bertanya
kenapa saya tidak mendedahkannya lagi?
sebab apa?
Kenapa awak menggali sesuatu
yang berlaku lebih 20 tahun yang lalu?
Saya adalah orang pertama yang menemui vila itu.
Saya mencadangkan kepada anak-anak supaya kita pergi juga.
Setelah saluran saya cukup besar,
Saya mahu mendedahkannya
apabila orang mula memberi perhatian.
Kemudian saya mendapat peluang untuk menyertai rancangan itu
dan berfikir, "Ini dia."
Anda telah berpegang pada ini
untuk masa yang lama.
saya minta maaf.
awak?
Untuk apa?
Sejujurnya,
Sa-eon bertanyakan saya tentang awak beberapa hari lalu.
Saya beritahu dia awak dibesarkan di rumah anak yatim
silap-silap.
Jurucakap Paik Sa-eon bertanya tentang saya?
macam mana?
Anda tahu, ini dan itu.
Kebaikan!
Apa itu?
Ini bagus untuk Hee-joo!
Bagaimana dengan Hee-joo?
Dia akan pergi ke pejabat presiden.
Adakah anda Cik Hong Hee-joo?
Betul dengan cara ini.
Memandangkan suasana profesional,
Saya pergi dengan gaya neutral dan ringkas
tanpa sebarang corak atau hiasan yang berani.
Apa pendapat anda?
Pejabat jurucakap itu memanggil.
Dia berkata bahawa anda adalah bahasa isyarat
jurubahasa untuk pejabat presiden.
Saya diminta untuk menyediakan pakaian
sesuai untuk anda.
Adakah anda ingin mencubanya?
Selamat datang.
Ia kelihatan hebat dengan kulit anda.
Tapi nampak besar sikit.
Saya akan berikan anda satu dalam saiz yang lebih kecil.
Awak kelihatan sangat cantik.
Anda mempunyai perkadaran yang begitu hebat.
Saman itu sangat menyanjung anda.
Ia kelihatan baik pada anda.
Kami akan mengambilnya.
Baiklah, saya akan membungkusnya.
Anda boleh teruskan dan berubah
jika anda sudah bersedia.
Cuba yang ini juga.
terima kasih. selamat tinggal.
Jaga diri.
Mengapa anda tidak mencubanya?
i & gt; Saya tidak perlu mencubanya untuk mengetahui
Tahu apa?
& Lt; i & gt; Saya menghargai saman itu. Saya akan memakainya dengan baik
Mari kita pergi dan makan sekarang
Apa yang anda tahu?
i & gt; Saya tahu sesuatu yang mencolok
i & gt; tidak benar-benar sesuai dengan saya
i & gt; Saya tidak mempunyai tempat untuk memakainya, & lt;
i & gt; dan ia tidak berasa seperti ia adalah untuk saya
i & gt; Jadi mengapa bersusah payah? & lt;
Kemudian, bagaimana dengan itu?
PARK DO-JAE
Ya, teruskan.
Analisis suara termodulat
belum lengkap,
tapi saya baru terima laporan pelik.
- Laporan pelik apa?
i & gt; - Jangan terkejut
Berdasarkan bentuk gelombang
dan analisis spektrogram, 406 adalah…
seorang perempuan?
Adakah anda pasti?
Sudah tentu, ada kemungkinan
seorang rakan sejenayah,
- atau ia boleh menjadi umpan
- Tipu?
Menggunakan suara orang lain
tanpa menjadi pelakunya.
Maksud anda seperti rakaman
atau membaca skrip?
Ia pasti bukan itu.
Perbualan itu bukan sahaja
memuntahkan arahan seperti burung kakak tua
tetapi lebih seperti pertukaran masa nyata.
Tolak kemungkinan rakaman
Teruskan dengan analisis…
Hong Hee-joo.
Memandang rendah diri sendiri
adalah tabiat buruk.
Saya ingin membantu anda menghentikan tabiat buruk itu.
Apa pendapat anda?
Ia mahal.
Ia mengatakan ia adalah Hanwoo.
Saya mahu jjajangmyeon.
Cukuplah.
Dengan daging babi masam manis
SANG-WOO
Hee-joo, saya mendengar berita itu
Tahniah atas kerja jurubahasa.
Adakah anda mahu beberapa wain?
Anda-ri ingin mengucapkan tahniah kepada anda juga
- Sang-woo, saya minta maaf, tetapi lain kali...
- Pergi sekarang.
Tetapi dengan saya.
- Tahniah, Hee-joo.
- Tahniah.
Tetapi bagaimana kamu berdua bersatu?
Dia berkata dia akan membelikan saya makan malam.
Jurubahasa Hong Hee-joo.
Dia buat? kenapa?
Bolehkah dia tidak?
Bukan tanpa sebab.
Mesti ada satu.
Lalu kenapa kamu berdua bersama?
Kami kembali dari membuat liputan tapak.
Anda tahu bahawa kita sedang membuat persembahan bersama-sama.
You-ri beritahu saya awak tanya dia tentang saya.
Apa ceritanya?
Nah…
Kes kehilangan kanak-kanak
dari rumah anak yatim.
Kita tidak boleh membincangkannya
kerana keselamatan program.
Saya minta maaf saya potong awak.
Adakah anda akan menjawab saya sekarang?
Beritahu saya.
Kenapa awak berminat sangat dengan saya?
Hei, Sang-woo
Adakah anda tidak mahu mengucapkan tahniah kepada saya?
Ya.
Maaf.
Hee-joo, jurubahasa bahasa isyarat
untuk pejabat presiden.
Ya, ia adalah sesuatu untuk mengucapkan tahniah,
tetapi bukankah impian anda adalah sesuatu yang lain?
TINGGALKAN PERMOHONAN NEWSCASTER DI SINI
NAMA: HONG HEE-JOO
Selepas itu, kami sering mendengar muzik
dalam bilik penyiaran.
Adakah sesuatu berlaku
antara kamu berdua di kolej?
Betul ke? Saya benar-benar dapat merasakannya.
Anda mempunyai rasa yang tidak baik.
Anda dikenali untuk itu.
saya?
Apa yang saya katakan adalah berdasarkan fakta.
Ia jernih.
Bilik siaran kolej
sesuai untuk bercumbuan.
Adakah kamu berdua bercumbuan?
Mengapa anda bertanya begitu? Mereka benar-benar melakukannya!
Kenapa lagi Hee-joo pergi
ke bilik siaran?
Ia bukan untuk menjadi penyampai berita.
Dia boleh jadi seorang.
Bolehkah dia tidak?
maafkan saya?
Tetapi bagaimana dia boleh menjadi penyampai berita?
Sudah tentu, dia boleh. Apa yang saya maksudkan ialah…
Dia pasti boleh menjadi penyampai berita.
Anda pasti pernah bermimpi
menjadi penyampai berita.
Saya tidak tahu.
Mengapa anda membawa perkara itu sekarang?
Dia jurubahasa bahasa isyarat
untuk pejabat presiden.
Mengapa bertanya tentang impiannya sekarang?
- Adakah anda cuba menghujani perarakannya?
- Anda fikir saya?
Dia mahu kita berhenti.
"Memang benar saya mahu menjadi penyampai berita
pada masa lalu."
“Kini, saya gembira menjadi bahasa isyarat
jurubahasa untuk pejabat presiden."
Faham?
Ia hanya…
Gelas saya kosong.
IN-A
INI SAYA. BAGAIMANA ANDA? DAH SEKALI.
Hei.
Adakah anda fikir Hee-joo pergi ke bilik air?
Saya akan pergi memeriksa.
Siapa nak aiskrim?
tiba-tiba?
saya!
Saya mahu coklat!
Dapatkan saya apa sahaja!
Hei, kak!
Sesuatu yang sangat menyeronokkan
berlaku di sekolah hari ini.
Saya akan memberitahu anda.
Seorang rakan menghantar nota kepada saya.
Adakah anda tahu apa yang tertulis di atasnya?
PAIK SA-EON
Kenapa awak ada di sini?
i & gt; Saya akan menyampaikan
i & gt; apa yang anda katakan kepada kakak saya
awak?
Saya dengar awak pekak.
Mengapa anda tidak memakai alat bantu pendengaran
atau belajar tandatangan?
Dia memandang ke hadapan
i & gt; untuk belajar matematik dengan anda!
Selesaikan ia.
buat lagi.
Satu lagi kesilapan
dan saya akan mencurahkan air ke atas kepala awak.
In-a, selesaikan sekali lagi. Anda boleh melakukan yang lebih baik
i & gt; Saya gembira anda menelefon
i & gt; Saya mempunyai soalan untuk anda
Soalan untuk saya?
i & gt; Apa itu?
Pernahkah anda mendengar
Suara Hee-joo sebelum ini?
apa yang awak cakap ni?
& Lt; i & gt; Dia tidak boleh bercakap. Bagaimana saya boleh?
Kemudian adakah anda tahu mengapa dia tidak boleh bercakap?
Sejak kemalangan yang menyebabkan Hong In-a
kehilangan pendengarannya,
dia tidak memakai alat bantu pendengaran.
i & gt; Dia tidak belajar untuk menandatangani
Sebaliknya, dia membawa Hee-joo berkeliling
dan menyuruh dia menyampaikan kata-kata orang
melalui nota.
Dia kehilangan abangnya,
dan kakaknya menjadi pekak.
Bagaimana dia boleh sihat selepas itu?
Dia tidak sepatutnya.
Tunggu.
Adakah kerana Hong In-a?
apa maksud awak?
Anak perempuan tunggal Pengerusi Hong
menjadi cacat,
dan Hee-joo,
yang tinggal di bawah bumbung yang sama…
mungkin terpaksa berdiam diri juga.
i & gt; Itulah cerita tidak masuk akal yang saya ada dalam fikiran
Selain daripada itu,
Saya tidak dapat mencari sebab lain.
Anda telah menyebut sebelum ini
bahawa anda tidak mempunyai niat
untuk melepaskan Hong Hee-joo pergi.
Jika Hong In-a kembali,
adakah anda masih akan merasakan perkara yang sama?
Ya, saya akan.
kenapa? Kenapa awak tak nak lepaskan dia?
- Rasa tanggungjawab?
- Tidak.
i & gt; Kemudian ...
adakah itu simpati?
Apa yang awak cakap tadi?
Simpati?
Saya akan katakan sekali,
jadi dengar baik-baik, 406.
Perasaan sebenar saya untuk Hee-joo…
Paik Sa-eon!
Anda tidak perlu pergi ke hospital?
Anda bekerja dengan tangan anda,
jadi anda perlu berhati-hati.
Berapa kali saya beritahu awak?
Adakah anda tidak takut?
awak datang dari mana?
Dan bagaimana anda begitu kuat?
Awak bawa saya turun.
Paik Sa-eon!
saya…
fikir saya mendengarnya.
suara awak.
Adakah anda memanggil nama saya?
Saya mahu mendengarnya lagi.
suara awak.
Hong Hee-joo.
Dunia tidak akan runtuh
jika anda bersuara.
Semua yang anda ingin katakan,
perkara yang telah anda tahan…
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
INI SAYA. BAGAIMANA ANDA? DAH SEKALI.
i & gt; Hong Hee-joo
Meremehkan diri sendiri
i & gt; adalah tabiat buruk
Saya ingin membantu anda menghentikan tabiat buruk itu.
i & gt; Apa yang anda fikir?
PEMANGGIL TIDAK DIKENALI
Sis!
i & gt; Bagaimana keadaan anda?
Selamat datang dan tahniah.
siapa nama awak?
Ia Jeong Won-bin.
Won-bin.
Anda hidup sesuai dengan nama anda, bukan?
Bermuka-muka untuk siapa yang lebih kacak
akan menjadi sengit.
Tidak mungkin, saya tidak boleh bersaing.
Saya dengar kami kelihatan serupa.
siapa nama awak?
saya minta maaf. Saya tidak tahu bahasa isyarat.
saya nampak.
Bagaimanakah kita boleh berkomunikasi semasa bekerja?
Bolehkah kita semua belajar bahasa isyarat?
Saya sedang berfikir untuk mempelajarinya.
awak?
ya.
Dengan cara itu, saya boleh memastikan jurubahasa
sedang menyampaikan kata-kata saya dengan tepat.
Jika terdapat sebarang perbezaan dalam nuansa,
Saya akan dapat membetulkannya.
Bahasa isyarat tidak sukar.
Jika anda mempelajarinya, tidak akan ada masalah
Berkomunikasi dengan saya sama ada
Saya akan mula mempelajarinya hari ini.
Jurucakap yang boleh menandatangani.
Media sosial akan memakannya.
Fikirkan semua suka.
awak betul.
Selamat datang.
tahniah.
ABABET JARI
Saya sudah hafal ini.
Saya sudah bersedia awal.
Ia tidak begitu sukar.
"A. B."
"C. D."
"Seratus soalan, seratus jawapan"?
"Tulis satu perkataan atau ayat yang anda mahukan
untuk belajar dalam bahasa isyarat setiap hari."
Bermula hari ini?
Ajar saya.
Bagaimana dengan ini?
i & gt; Saya berharap untuk bekerja dengan anda
Hong.
& Lt; i & gt; Hee. & lt;
Joo.
Jurubahasa.
apa?
Adakah saya salah faham?
i & gt; Saya melihat ke hadapan
i & gt; untuk bekerja dengan anda juga
Paik Sa-eon
Jurucakap.
maafkan saya?
Tuan?
ya?
Anda biasanya tidak datang ke majlis makan malam pasukan,
jadi saya hanya datang ke tempat biasa kami.
Apa pendapat anda? Boleh tak?
Ya, tidak mengapa.
Lega hati saya mendengarnya.
Tiada tempat yang lebih baik daripada ini
untuk makan malam pasukan.
- Encik Kang.
- Ya?
awak buat apa?
maafkan saya? saya tidak…
Daging terbakar.
saya akan…
Jom makan.
- Ya, tuan.
- Terima kasih.
apa?
Anda memanggangnya dengan sempurna! memang sedap.
Ia sangat bagus.
Makan semua.
Adakah anda mahu beberapa?
- Ya.
- Ia sangat baik.
- Yang besar.
- Terima kasih.
- Saya juga.
- Kami tidak cukup.
Tuan, patutkah kita…
buat roti bakar--
apa?
Kita nantikan
untuk bekerja dengan anda juga!
Itulah maksudnya.
- Kebaikan.
- Saya nampak.
- Mari bersulang.
- Semua orang, nikmatilah!
- Nikmati!
- Ceria!
Selamat datang!
Ini hidangan Encik Paik. Ia pada dia.
Tolonglah diri anda.
Ia sangat baik.
Tuan, sekejap.
- Makan.
- Ya.
- Saya perlukan lebih banyak alkohol.
- Saya akan tuangkannya.
- Ya.
Panggilan baru masuk.
Analisis suara hampir selesai,
tetapi perisian hasad telah dikesan.
- Komputer dimatikan sepenuhnya.
- Jadi apa?
Kebanyakan fail asal telah hilang,
tapi kami dapat hasil
daripada fail pecahan yang dipulihkan.
Kualiti audio tidak bagus.
Bolehkah saya mendengarnya?
Ya, tetapi…
Tolong dengar dulu.
Kak, awak okay tak?
Adakah anda cedera di mana-mana?
Anda tahu, dari awal
Anda berlari di hadapan kereta yang sedang bergerak.
Awak kata awak nak bercerai.
Jadi awak berubah fikiran.
Awak takkan ceraikan dia kan?
Kenapa awak nak saya ceraikan dia?
& Lt; i & gt; Kerana ... & lt; i & gt;
i & gt; Saya mahu melihat keparat itu, & lt;
Paik Sa-eon, hancur
Bagaimana dengan anda, Sis?
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
Tidak, saya yakin anda tidak.
Anda mungkin tidak mengenalinya sama sekali.
Apa yang anda tahu?
Sejauh manakah anda mengenalinya?
i & gt; Saya?
Mengapa anda mengatakan sesuatu yang sangat menyakitkan?
Dengar dengan teliti.
Di dunia ini,
orang yang mengenali Paik Sa-eon
yang terbaik ialah saya.
Cepat, Kak. Anda kesuntukan masa.
Paik Sa-eon akan mengetahuinya tidak lama lagi.
- Apa?
i & gt; - Apa pendapat anda?
Identiti sebenar awak, Kak!
& Lt; i & gt; Semua yang anda mahu katakan, & lt;
& Lt; i & gt; perkara yang anda telah menahan ...
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
& Lt; i & gt; Apa yang saya ingin katakan kepada anda ... & lt;
i & gt; bukan apa yang anda mahu dengar
Tentukan sebelum esok
Atau kita boleh membayar dua bilion won.
Anda mempunyai sehingga esok
Bolehkah anda meneka siapa itu?
Seseorang yang rapat dengan anda
- dan mengenali awak--
- Apakah julat umur?
Analisis bentuk gelombang menunjukkan
seorang wanita berusia dua puluhan.
Kami tidak melakukannya di sini.
Tidak.
- Kami tidak memaksa orang untuk minum…
- Betul.
& Lt; i & gt; Jadi di mana anda mendapat & lt;
maklumat anda tentang Hong Hee-joo?
Adakah awak dekat dengan saya?
Jangan terkejut.
i & gt; Hotel yang anda berada sekarang.
Tolong, biarkan saya keluar!
Saya akan menghantar satu lagi fail audio kepada anda.
Menganalisis bentuk gelombang bunyi
dan bandingkan dengan 406.
Lihat berapa banyak mereka sepadan dalam peratusan.
Sehingga dua tempat perpuluhan.
Ya, tuan.
Saya mahu melakukannya.
Apa pendapat anda?
Jom buat satu pusingan lagi.
- Ayuh.
- Tunggu. Tidak.
masuk.
Terima kasih untuk makan malam!
Selamat malam.
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Wah, makan malam pasukan pertamanya
dan pertama kali mabuk.
Adakah sesuatu berlaku?
Encik Park, adakah anda tahu apa-apa?
Tidak.
Adakah anda tidak melihat mereka pergi bersama-sama?
Saya nampak awak berdua berbisik.
Tiada apa-apa.
Mari kita pergi untuk satu pusingan lagi.
- Tidak.
- Kami kawan.
- Mari pergi.
- Encik Kang, tunggu!
Jom pergi karaoke! Karaoke!
Jom balik rumah.
Tuan?
saya sihat.
Awak boleh pergi.
Ya, tuan.
Saya minta maaf untuk mengganggu anda begitu lewat
Hasil analisis masuk.
Ia adalah perlawanan 99.99%.
APABILA TELEFON BERBUNYI
Beritahu saya jika sesuatu berlaku.
Perlukah saya memberitahu anda segala-galanya secara jujur?
Anda mempunyai idea yang 406 mungkin,
i & gt; tidak anda?
Bagaimana pula dengan kita masing-masing
ajukan soalan dan jawapan?
Secara kebetulan, adakah Hee-joo mahu...
ikhlas
dan kasih sayang?
Adakah itu yang dia mahukan?
Saya boleh memberikan segalanya.
Jika itu yang Hee-joo mahukan,
i & gt; Saya akan memberikan seberapa banyak yang dia perlukan
Hong Hee-joo!
Terjemahan sari kata oleh: Sue Mounce